A veces no te dan ganas
de irte remando a Miami.
Yo soy un sobreviviente.
Sobreviví a Mariel,
pero vivía en período especial.
Y la cosa esta que vino después.
Este es el paraíso y nada lo va a cambiar.
Nota oficial.
En estos días han sucedido algunas
alteraciones de la disciplina social
causados por grupúsculos de disidentes
pagados por el gobierno
de los Estados Unidos.
Este no es un disidente.
Vampiros.
Hay hermanas y hermanos.
No solo son americanos.
Viejos sangres.
De vender.
Juan de los Muertos.
Matamos a sus seres queridos.
En qué puedo servirle?
Los disidentes son lentos.
Por lo menos eso está a nuestro favor.
Y al parecer.
Aguantan mucho el.
Dolor.
Me parece que están drogados.
Oh.
Qué bonito paisaje.
No.
Sí.
Es una lástima que ese edificio
nos tape la puesta de sol.